Займаючись волонтерством з нашою організацією ви будете корисно-суспільним громадяном, який в першу чергу допомагає безкорисно людям, які потребують цієї допомоги.
І також є ряд інших переваг бути волонтером, наприклад: ви будете отримувати досвід незалежно від сфери, в якій ви будете задіяні, а також життєвий досвід. В сучасному житті будь-який досвід буде корисним, починаючи від простих побутових і закінчуючи професійними. Коли волонтер працює з літніми людьми, він навчається не просто знаходити спільну мову із старшим поколінням, но і переймає їх досвід в процесі спілкування. Літні люди часто дають дієві поради.
Кожний волонтер получить шанс об'єктивно оцінити свої здібності. Беручи участь в різних заходах і акціях, він зможе визначити то, що близько йому по душі. Кожна людина індивідуальна, комусь подобається допомагати в проведені заходах і надалі він стає хорошим організатором, а хтось почуває себе на сцені "як риба в воді" і кар'єра ведучого йому забезпечена.

 <main>
            <div class="col-md-5 p-lg-5 mx-auto my-5">
                <h1 class="display-4 fw-normal dop">Ми волонтери!</h1>
                <p class="lead fw-normal dop">Наша мета - залучити як можна більше людей до волонтерської справи,
                    щоб допомогти всім, кому це потрібно!
                <a class="btn btn-outline-secondary dop" href="#">Стати волонтером</a>
                
d
                
d
                
d
                
d
            </div>
        </main>